请读取我的简历，和王慧明的简历；我们两个人想一起成立一家矿井防治水研究院，他有人脉和管理经验，我有技术和国内顶级的技术顾问团队，我的博士后导师是武强院士（国内矿井防治水院士），我的博士导师是李文平（二级教授）。所以我俩想组建一个研究院公司，主要业务就是服务国内外矿山水害的防止，确保安全生产。你也知道目前国内的环境比较复杂，我们没有央国企的背书，只能靠人脉，想办法把武强院士和李文平教授来进来挂研究院学术委员会的名誉主任，其实这个研究院公司就我和王慧明两个人；我们只能先开始慢慢做起来有业绩了才能去和武强院士和李文平教授去谈挂名的问题。所以我们现在很艰难。王慧明老总虽然原来职位比较高但是现在已经退休了，很多关系别人不会真心的帮忙了。所以现在他给我联系着各个矿井的领导，我全国的去跑去对接，但是效果不是很理想，现在我们就在想，我们要做一个研究院公司的网站，作为宣传，让别人真的相信我们的实力，你可以参考中煤科工西安研究院的网站模式。我们计划这个研究院就叫“北京鼎泰安采矿井水害防治研究院有限责任公司”，你先帮忙构思一下怎么样？你认真研读我、王慧明、李文平、武强等人的简历（不清楚的可以网上查找），你觉得我们这个网站怎么做才能高大上，才能配得上国内外的矿井防治水的权威机构。你先试着做吧！